Hakkında ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çeviri: lacrimaer
(lacrimaer@gmail.com)
17 yaşına girdiğim o gün...
...yalnızca ikimiz vardık.
Ben... senden hoşlanıyorum Otani!
Şimdi bile, o anı hatırladıkça...
...yaz ortasındaki o gökyüzünde
parıldayan havai fişekleri...
Ne oluyor sana?
Birden böyle bir şey söylüyorsun.
Utandırıyorsun ama!
O salak, boş bakışlı
suratını hatırladıkça...
Şey, sen de arada sırada sinirimi
bozuyorsun ama bence çok iyi bir kızsın.
Hayır, hayır, hayır.
Öyle demek istememiştim...
Utanma, utanma.
Yeni dönem başladığında, All Hanshin - Kyojin
olarak elimizden geleni yapmalıyız!
İkimiz radyoda bir komedi
programı yapalım mı?
O gün olanları asla unutmayacağım.
Çöküş! Tarihteki en kötü itiraf!
Asla...
Torununun torunu doğana
kadar seni lanetliyorum.
Ne oluyor sana?
Unutma bunu, cüce...
Lanetleyince bir daha
asla gülemeyeceksin.
Of, sorunun ne senin?
Yeni dönem başladığından beri
her gün beni lanetliyorsun.
Aynen öyle.
Seni lanetleyip her gün
1 cm küçülmeni sağlayacağım.
159 gün içinde
tamamen yok olacaksın.
Hey!
Sen, hayalet kostümlü!
Ve sen, Bay Reklamcı!
İşlerinizi doğru düzgün yapın!
Benim suçum değil.
Bu salak saçma sapan şeyler
söylüyor ve yoluma çıkıp duruyor.
"Salak" mı?!
Senin gibi bir salak
bana salak diyemez!
Sorunun ne senin?
O zamandan beri hep üzgünsün.
Gerçekten ne yaptığının
farkında değil misin yani?!
Ne yaptım?!
Sana en değerli eşyamı verdim!
Daha fazla
minnettar olmalısın.
Ah o konuda minnettarım zaten.
O kadar mutluydum ki öleceğim sandım.
Aynen öyle.
Esas konu o değil zaten!
Sonra olan olay!
Sonra mı?
Tabii, havai fişekler çok güzeldi.
Ver şunu bana!
Çabuk birkaç müşteri bul.
Ne oluyor...?
Sorunu ne bunun?
Niye bu kadar öfkeli?
Gayet normal aslında.
Değil mi, aşkım?
Ne kadar zalim bir çocuk.
Ne diyorsunuz ya?
Ben hiçbir şey yapmadım.
Cevabı kalbinde ara!
Gerçekten hiçbir şey
yapmadığını mı düşünüyorsun?
Takoyaki isteyen?
Biraz takoyaki almak ister misiniz?
Bu çok eğlenceli!
Bugün burada pek çok
eğlenceli şey var!
Ben... senden hoşlanıyorum Otani.
O kısa cümleyi söylemek için...
...ne kadar uğraştığımı
biliyor musun?
Ama yine de... o salak...
Bu da neydi?
Bu çok kötü!
Perili Ev
Risa hayalet rolünde, değil mi?
Sizi öldüreceğim...
Bak bak...
Chiharu ve Suzuki...
Hoş geldiniz.
Risa...
Mutlusunuz, değil mi?
Ne kadar da güzel.
Sizi küçümsüyorum...
Suzuki...
Küçümsüyorum...
Pekala millet,
sıraya geçin lütfen.
3. sınıfın perili evi çok
korkunçmuş diye duydum.
Ben de hayaletinin dünyanın sonuna
kadar peşini bırakmadığını duydum.
Okul festivali...
...ve o çocuk...
Artık hiçbirini umursamıyorum.
Niye yiyecek bir şeyiniz yok?
Ne kadar güzel!
O halde buraya gelin!
Şunu bir denesenize!
Çok lezzetli!
Özel!
Okulun özel olayı!
Sonbahar geldi.
Sıkı çalıştığın için teşekkürler.
Senin sayende
bir sürü para kazandık.
Hadi, iç şunu.
Sıkı çalıştım, değil mi?
Öğleden sonra rolleri değişeceğiz.
Gidip Otani'ye bakmak ister misin?
Niye ben ve Otani?!
Bundan sonra ben... ben...
Risa, bir kez başarısız oldun diye
hemen pes mi edeceksin?
"Başarısız oldun" da ne demek?
Başarısız olmadım!
İtirafım harikaydı!
Bütün sorun Otani'de.
Keşke salaklık iyileştirilebilseydi...
Evet, ben de bunu yapıp
yapamayacağımı düşündüm.
Ama Otani çok kalın kafalı,
ben başa çıkamam.
Kendini ne sanıyorsun sen?
Artık bu iş basit bir kalın
kafalılığın da ötesinde.
"İkimiz radyoda bir komedi
programı yapalım mı?" gibi.
Kendin yapsana madem, salak.
Ne yapsak?
Fark etmez, artık o
çocuğu umursamıyorum.
Galiba. Ama sınıf
gezisine de çok az kaldı.
Serbest zamanda ne yapacaksın?
Seninle takılırım diyordum, Nobu.
Ama ben aşkımla
yalnız olmak istiyorum.
Sınıf gezisi ama yine de
aşkım ve benim ilk gezimiz.
Hakodate'nin romantik manzarası...
*Hakodate ve Otaru en kuzeydeki
Japon adası Hokkaido'daki şehirler.*
...ya da Otaru'daki kanal...
*Hakodate ve Otaru en kuzeydeki
Japon adası Hokkaido'daki şehirler.*
Onunla paylaşmak istediğim
o kadar çok an var ki.
Tabii ki...
Ama...
Doğal olarak, Chiharu ve
Suzuki de yalnız kalmak isterler.
Yani sen yine
Otani'yle kalacaksın.
Hiç iyi değil.
Ya da kendi başına takılırsın.
Nee?! Hiç adil değil!
Bak, işte buradalar.
Koizumi, herkes seni arıyor.
Hayaleti sen oynamazsan
kimse gelmek istemiyor.
Tamam.
Neyse, öğleden
sonra da rolü ben alırım.
Koizumi...
Neye sinirlendiğini anladım.
Özür dilerim.
Sana korkunç bir şey yapmışım.
Hoşlandığın çocuk, doğum gününde
benimle olduğunu öğrendi...
...ve yanlış anladı, değil mi?
Niye ortam soğudu birden?
Bu kadar karmaşık bir teori
üretebilmesine şaşırdım doğrusu.
Ben o kadar şaşırdım ki
üzülemiyorum bile.
Ne? Bu değil mi?
Yine mi yanlış oldu?
Bir süredir böyle
fikirler üretip duruyor.
Ne o zaman?!
Tabii canım, tabii.
Aynen öyle oldu.
Dur bakayım, nasıldı?
Hoşlandığım çocuk
öğrendi ve yanlış anladı.
Acayip sinir bozucusun.
Tamam, anladım, değilmiş.
Esas siniri bozulan
benim, seni embesil!
Embesil mi?
İlk defa birinin bu kelimeyi
kullandığını duydum.
Ben de ilk defa birine karşı
kullanmak zorunda kaldım!
Böyle garip kelimeler kullanmasana.
Salak!
O kadar kalın kafalısın ki
anlayamıyorsun bile.
V + V = 2V
*Kalın kafalı (nibui) kelimesi "iki V" (2V) gibi anlaşılır*
Niye bunu söyledin ki?
Böyle soğuk espriler
yapmasana! Avanak!
Bu kelimeyi de
ilk defa duydum.
Ne kadar da uyumlular, değil mi?
Araya girmek ister misin?
Tabii.
Otani...
Ne var?!
Risa'nın hoşlandığı
kişi sensin, Otani.
Yalancı!
Benimle alay edebilmek için
hiçbir şey söylemiyorsunuz.
Dinliyor musun?
Bi...
Birisi...
Birisi ona vurmam için bir şey getirsin!
Canını gerçekten acıtacak bir şey!
Sakin ol, Risa!
Ne yapıyor bu?
Yalan söylüyorsun sandı.
Sorunu ne bunun?
Sakin, sakin.
Niye birisi bu konuda
yalan söylesin ki?
Sakin, sakin.
Risa, geldin demek!
Aaa, Haruka.
Niye öyle giyindin?
Beni görmeye
gelmemiş miydin?
Şey, şu perili ev olayı çok popüler
oldu, o yüzden baya yoruldu.
Ne? Tam zamanında
gelmişsiniz o zaman.
Kafemizde dinlenin biraz.
Evet, öyle yapalım, Risa!
Bu kurabiyeleri de ben yaptım.
Dener misiniz?
Denerim tabii ki.
Çok lezzetli!
Gerçekten öyle.
Değil mi?
Yani sınıfın
bu kafeyi mi işletiyor?
Hayır,
klübüm işletiyor.
Ev ekonomisi klübü.
Geçen sefer sana klüp başkanı
olduğumu söylemiştim, değil mi?
Gerçekten mi?
Öyle bir şey söylemiş miydin?
Takma dişlerin çekiciliği mi?
*"sou ieba, kiitakke na" ve "sou ireba, kiita" söyleniş
açısından benzer. Yani bu ve önceki cümle.*
Gerçekten de
umurunda bile değilim.
"Takma dişler" demedim ki.
Kafan hep o cüceyle ilgili
düşüncelerle dolu.
Yok öyle bir şey!
O salağı düşünmüyorum...
Neyse ne.
Beni hiç düşünmüyorsun.
Hey, Haruka?
Ne var?
Kimden hoşlandığımı
biliyor musun?
Nasıl böyle bir şey sorabilirsin?
O cüceden hoşlanıyorsun tabii ki.
Niye sormuştun ki?
Hiç.
Başkan, birkaç müşteri getirdim.
Demek siz de buradaydınız.
Ne kadar şeker!
Demek sen de ev ekonomisi
klübündesin, Seiko?
Ben kısa süre önce katılan
rütbesi olmayan bir üyeyim.
Neler oluyor burada?
Yanardağ mı patlıyor?
Seiko, hepsi senin hatan.
Niye bu cüceyi buraya getirdin?
Ama...
Müşterilerine nasıl
böyle davranabilirsin?
Çok üzgünüm.
Üzülerek belirtmeliyim ki, kuruluşumuz mini
boyuttaki beyefendilere hizmet verememektedir.
Ne?!
Çok acımasızca!
Hadi başka bir yere
gidelim, Nobu.
Koizumi'nin kimden hoşlandığını
sen de mi biliyorsun?
Tabii ki biliyorum!
Ne soruyorsun sen bana?!
Kim peki?!
Açıklamak zorunda mıyım?
Unut gitsin!
Ben de biliyorum.
Niye? Neden böyle?
Neden böyle oluyor?!
Risa!
Risa...
Otani kalın kafalı değil.
Sadece ondan o şekilde
hoşlanabileceğimi düşünemiyor.
Risa...
Bunu bir olasılık
olarak bile düşünmedi.
İmkansız olduğunu düşünüyor.
Evet.
O salak...!
Risa...
İmkansız olduğunu
düşündüğü için soğukkanlı.
O lanet cüce...
Sakin ol, Risa, sakin ol.
Salak! Bastıbacak!
Gerizekalı cüce!
Biliyorum.
Dur artık, yeter.
Nobu...
Özür dilerim.
Sadece seni böyle görmek
hoşuma gitmiyor, Risa.
İşte, Koizumi'yi buldum!
Yakalayın, yakalayın!
Siz de mi mutlusunuz?
Mutlu musunuz, ha?
Mutluluğunuzu bana verin!
İş çok hareketli.
Ne oldu?
Aşkım...
Risa'nın nasıl
hissettiğini düşündükçe...
...bir türlü
mutlu olamıyorum.
Haklısın.
Bugün gerçekten çok çalıştım.
Hadi, Risa, gidelim!
Neredeyse bitti.
Şimdi açık havada dans edilecek!
Almıyım ben.
Risa...
Geçen sene bir kız dışarıda
kalmıştı, hatırladın mı?
Çok uzun olduğum için oğlanların yanında
durup kızlarla dans etmek zorunda kalmıştım.
Hiç eğlenceli değildi.
Temizliği bitirdik.
Aşkım...
Söylesene, Otani nerede?
Çöpü çıkarmaya gitti.
Sorun değil.
Bana aldırmayın.
Düşüncelerimle baş başa
kalmak istiyorum.
Dev gibi bir kızın
böyle kısa birine aşık olması...
Otani beni sadece All Kyojin olarak görüyor.
*All Hanshin Kyojin'in uzun boylu elemanı.*
Neşelen.
Gülünç olabilir...
...ama ondan hoşlanıyorum.
Ben... senden hoşlanıyorum Otani.
Bu da ne?
Demek sendin, Otani.
Böyle korkutmasana beni!
Ne yapıyorsun?
Bütün ışıklar da kapalı.
Hiç.
Hey, sorun ne?
Ne oldu?
Hoşlandığım çocuğa itiraf ettim
ama beni başından savdı.
Bu hiç iyi değil.
Yani, nasıl desem?
Niye bir kez de ben gidip
söylemeyi denemiyorum?
Bir yere gitmeye gerek yok.
Zaten burada.
Yeter artık...
Sana hoşlandığım çocuğu
tarif ettim, değil mi?
Evet...
Senden daha kısa, basketbol
klübünde, salağın teki...
Ve... burada...
...bu odada...
Hiç bu kişinin sen
olabileceğini düşündün mü?
Düşünmek mi?
Nasıl yani?
Anlayamadım.
Sorun değil.
O salak yüzüne
bakmaktan sıkıldım.
Bir daha o yüzü sakın benim
önümde yapma, salak!
Ne yapıyorsun sen?
Canımı acıttın!
Salağın tekisin!
Artık umurumda bile değilsin!
Anlamaya çalış, salak!
Bekle... Koizumi...
Koizumi'den daha kısa...
Basketbol klübünde...
Senin gibi bir salak
bana salak diyemez!
Ve bir salak...
Hoşlandığım çocuğa itiraf ettim
ama beni başından savdı.
Ben... senden hoşlanıyorum Otani.
Utandırıyorsun ama!
Çocuk onu başından savdı...
Risa'nın hoşlandığı
kişi sensin, Otani.
Hiç bu kişinin sen
olabileceğini düşündün mü?
Ben mi?
BEN Mİ?!
Şimdiye kadar
kesin fark etmiştir...
Ne yapmalıyım?
Yine de...
bir defalığına da olsa...
...beni bir kız olarak
görmesini istedim.
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa,
ne yapardın?"
Hiçbir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.
Koizumi'nin hoşlandığı kişi
gerçekten ben miyim?
Sınıf gezisinin sabahında
tekrar bu konuyu açayım deme!
Ama hala anlamamışım
gibi davranıyorsun.
Lovely Complex~ LoveCom.
Sonraki bölümde:
Geriye dönüş imkansız! Büyük kalp kırıklığı!
Mutlaka izleyin!